El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪ Usé una mentira ♪
♪Para tenerte a mi lado♪
♪Para hacerlo realidad♪
♪Pasé toda mi vida♪
♪¿Quién es la pareja de tus sueños?♪
♪Espero con ansias el amanecer♪
♪Quiero que te quedes♪
♪He intentado todo lo que puedo♪
♪Yo soy el mentiroso♪
♪Mi amor agitado en mente♪
♪Pero no me atrevo a decirte nada♪
♪Déjame probar solo♪
♪El tiempo sin ti♪
♪No lo merezco♪
♪No merezco ser perdonado♪
[La princesa y el hombre lobo]
[Episodio 15]
[Salón de los ancianos]
Muhan.
Copiar las escrituras es ciertamente tedioso.
Como está escrito en las escrituras,
sin dolor,
sin ganancias.
Mayor.
Sí.
Su Majestad inició un juego de pelota de playa
e invitó a los tres a unirse.
El anciano Lu.
¿Vas a ir?
Su Majestad está de buen humor.
El palacio no ha estado tan animado.
Pero que es
un juego de pelota de playa?
Es un juego de la ciudad natal de Su Alteza.
El anciano Lu.
¿Qué tal si vamos a echar un vistazo juntos?
¿Te gusta?
Dile a Su Majestad que
estaremos allí.
Sí.
[Bestia y Daxia 1er juego amistoso de pelota de playa]
Muhan, ven aquí.
Jin Muhan.
Aquí estás.
Mucho tiempo sin verlo.
Mucho tiempo sin verte, Su Gracia.
No.
Debería ser Su Alteza.
Resulta que hoy tienes al élder Lu para ti.
Viniste a ver el partido.
Bien por usted.
De nada.
El juego está a punto de comenzar.
Toma asiento.
¡Bestia! ¡Bestia! ¡Bestia!
Mañana, deberías ponerte mi ropa.
y pretende ser Kui Mulang.
Me quedaré a tu lado como Li Xiong.
¿Cómo podría funcionar esto?
Sólo haz lo que digo.
Bueno.
Vamos. Vamos.
Vamos.
Su Alteza.
¿Cuáles son las reglas de este juego?
Aquí está la cosa.
Tres jugadores de cada lado.
Pueden usar todas las partes de su cuerpo.
Si la pelota cae por encima del suelo
el oponente gana.
[Daxia]
[Bestia]
Sí.
Otra clave es que
los jugadores no pueden cruzar la línea.
Mira allá.
Eso es un temporizador.
El juego comienza cuando la pelota gira.
[Temporizador]
Gana el que tenga una puntuación más alta.
Por cierto,
presta especial atención a Ma Yingxiong.
Él es
Bueno en eso.
La bandera roja ondeaba, provocando una ola de calor.
Los atletas están de muy buen humor.
Atletas de ambos lados
y ten en cuenta la deportividad.
Atletas, por favor ingrese el campo.
Comienza.
¡Vamos!
Ma Yingxiong, no me avergüences.
Ma Yingxiong, adelante.
Vamos.
La victoria pertenece a Daxia.
A continuación, anuncio
el comienzo del juego.
- Vamos.
¡Bravo!
Vamos.
Un punto para Daxia.
Sigue adelante.
- ¡Bravo!
La victoria pertenece a Daxia.
¡Bravo!
Un punto más para Daxia.
¡Ganamos!
¡Ganamos! ¡Ganamos!
Mira a Ma Yingxiong.
Necesitamos un sustituto.
Eres valiente.
Eres tu.
¡Vamos!
Vamos... vamos.
Vamos.
Mu muere.
- ¡Qué apestoso!
¡Tan apestoso!
Es solo un accidente.
No importa, Hu Die.
Para. No puedo soportarlo más.
Bien.
¿Qué comió ella?
- No puedo soportarlo más.
Otro punto para Daxia.
¡Tú!
Haz esto de nuevo.
I...
¿Qué estás haciendo?
- Volver.
Concéntrate en el juego.
Venir.
¿Qué deseas?
¿Qué quieres decir?
Tú...
Hongxiu.
una falta una falta
una falta
Zha.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué estás armado?
Yo mismo tengo sangre de erizo.
Cuando en emergencia...
Daños en el equipo de competición
será sancionado conforme a las reglas.
Pido disculpas.
Solo estaba emocional.
El Clan de las Bestias cometió una falta.
bai ke,
extinguir.
Consigue un sustituto.
Este...
¿Qué está sucediendo?
Estoy en.
- ¡Bravo!
Ma Yingxiong, adelante.
Vamos.
- ¡Bravo!
¡Ganamos!
¡Una falta!
Un punto más para Daxia.
El atleta del Clan de las Bestias
Extinguir.
¿Cómo puede continuar esto?
Es tu cancha local.
Consigue tantos sustitutos como quieras.
No hay necesidad de sustitutos.
Dos contra tres.
Bueno.
Vamos.
Dije que es bueno en eso.
Bien por usted.
Otro punto para Daxia.
Los heridos se van.
Señor Li.
Eres un hombre de verdad.
Pero estás destinado a perder
con uno contra tres.
Será mejor que
abandonar.
Ya veremos.
¿Qué?
¿Nadie puede hacerlo?
No más tonterías.
Vamos.
Esperar.
Muhan.
Me cuesta participar
Por supuesto que tengo que hacer algo.
Sr. Li, déjeme ayudarlo.
Muhan, vamos.
- Vamos.
¿Qué están haciendo?
¡Bravo!
¡La victoria pertenece a Bestia!
Un punto para Bestia.
- ¡Bravo!
Ma Yingxiong, vamos.
Otro punto para Bestia.
General, ¿qué hacer?
Bien.
Fácil.
Sigue adelante.
Muéstrales lo que podemos hacer.
Pásamelo.
- ¡Bravo!
¡La victoria pertenece a Bestia!
- ¡Victoria!
Se acabó el tiempo.
El juego ha terminado.
El ganador es
Daxia.
¡Ganamos!
¡Excelente!
¡Asombroso!
¡Ganamos!
- ¡Ganamos!
- ¡La victoria pertenece a Xia!
¡Ganamos!
¡Daxia ganó!
Pásamelo.
Su Alteza Real.
Está bien
perder el juego.
¿Por qué el Sr. Li
parecerse mucho a él
cuando me preguntó
De ninguna manera.
así no es como
se parece ahora.
Y hoy estaba sentado en el trono.
Podría haber pensado demasiado.
Su Alteza Real.
¿Qué?
Es hora de ir con el élder Lu.
Lo tengo.
Su Gracia está embarazada
y no debe viajar lejos.
Detengámonos aquí.
Tu gracia.
Cuidate.
Después de dar a luz,
Kui Mulang definitivamente lo hará
prometo llevarte de vuelta
Definitivamente me iré en tres meses.
Deberías ir.
Tu gracia.
Cuidarse.
General Ma.
¿Eres reacio a separarte de la princesa?
Nada.
Vamos.
Ma Ying Xiong.
Chun'er. Chun'er.
Chun'er.
Esto es
lo que me tomé el tiempo de hacer.
Llévatelo para comer.
No comeré este bollo al vapor.
Voy a secarlo.
lo miraré
cada vez que pienso en ti.
Tonto.
Quisiera ser tu heroe
y también me gustaría ser tu tonto.
General Ma.
Se está haciendo tarde.
Hora de irse.
Chun'er.
Su Gracia dijo que
La relación a distancia también cuenta.
Ma Yingxiong se fue a salvo.
Es hora de tener un aborto espontáneo ahora.
tengo que pensar en un plan
y hacerlo de forma natural y suave...
Su Alteza.
Has visto el partido.
Ahora, ¿podrías finalmente descansar y
Mamita Xiong.
Hoy no he absorbido la esencia de la naturaleza.
Ya lo has hecho durante el juego.
Tal vez sólo grité demasiado fuerte.
Perdió mucho ahora.
Vamos al Jardín Imperial en un rato.
Debes estar cansado.
Tomemos un descanso.
De nada.
Continuemos.
¿No es esto sólo un bosque ordinario?
¿Cómo podemos volver a Daxia?
El bosque parece normal,
pero en realidad es enorme.
Tienes que caminar durante mucho tiempo.
¿Mucho tiempo?
¿Cuánto tiempo es?
Es como
un largo sueño
Haonan.
¿Por qué se ha intensificado la patrulla recientemente?
El élder Qi lo preguntó.
A Su Alteza le gusta ver la diversión.
Para evitar colisiones,
reforzaremos las patrullas
Y no se permite ningún error.
Protege a Su Alteza.
Sí.
Haonan.
Sólo una cáscara de plátano.
Fácil.
Haonan, Dayu.
Está bien aquí.
Ir de patrulla.
- Sí.
¿Ma Yingxiong y los demás regresaron?
No se preocupe, Su Alteza.
Han dejado el Clan de las Bestias.
Su Alteza.
No quiero hablar contigo aparte del trabajo.
¿Qué?
¿Quieres vigilarme?
¿Ni siquiera tengo libertad?
Su Alteza, disminuya la velocidad.
Ten cuidado con el bebé.
[Palacio Yaohua]
Su Alteza.
Tiempo de decocción.
¿De nuevo?
Desayuno almuerzo cena
y cena
Como preguntó el élder Qi,
La decocción es necesaria con cada comida.
Si sigo tomándolo así,
me sangraría la nariz.
No me parece.
Su Alteza.
Estás embarazada ahora.
Y eres débil.
Necesitas nutrición.
Sí.
Hongxiu.
Ve a buscarme algunas ciruelas.
Me estoy sintiendo mal.
Sí.
Mamita Xiong.
Ciérrame la puerta.
El viento me mareó un poco.
Sí.
¿Su Alteza aún se niega a perdonarlo?
¿No quedan tres meses?
Además, Su Alteza está embarazada ahora.
Los ancianos han emitido una orden que
ella no puede ir a ninguna parte por ahora.
Eso es lo que me preocupa.
me temo que
Qi Pa me resentirá aún más
Ve y pregúntale al anciano Qi
para eliminar a Mammy Xiong.
Después de todo, los guardias se han fortalecido.
por todas partes en el palacio.
Es suficiente para Qi Pa tener a Hongxiu con ella.
Sí.
Estoy en ello.
Las patrullas en el palacio
el Tribunal de Ancianos ha despachado todas sus tropas
para proteger a la Reina,
y la cocina imperial
[Muerte]
Su Alteza Real.
Copiar las escrituras es purificar el alma.
[Muerte]
No dejes que nadie se entere.
Su...
Heredero real de nuevo.
Heredero real todo el tiempo.
No dejaré que consiga lo que quiere.
Su Alteza Real.
Definitivamente encontraré una oportunidad.
Además de este respaldo,
Tengo que cultivar una persona propia.
lo antes posible
¿Una persona propia?
Aquí estoy.
Eres
no es suficiente.
Esa asesina femenina buena para disfrazarse
se llama Haitang, ¿verdad?
Sí.
Escuché a Xiniang mencionarlo antes.
¿Estás interesado en ella?
de haitang
todos los asesinatos repetidos fracasaron.
Creo que el hombre misterioso
ha perdido la fe en ella.
¿No sería genial?
si la escalfo
para mi propio uso
¿en este momento?
¿Caza furtiva?
Soy el mejor en eso.
Pero, Su Alteza Real,
ella ha fallado varias veces.
¿Por qué todavía la quieres?
Tonto.
El fracaso es la madre del éxito.
Creo que ella es la más experimentada.
en el trato con Kui Mulang.
Y el cazatalentos es imprescindible.
Solo porque el hombre misterioso
no significa que yo tampoco pueda hacerlo.
Su Alteza Real, es tan sabio.
Mañana,
entregar un mensaje falso al hombre misterioso.
Sí.
[Palacio Yaohua]
Su Alteza.
Su Alteza, ¿qué puedo hacer por usted?
Por qué sigues aquí?
El élder Qi me dijo que
después de que Mammy Xiong se fuera,
tengo que estar siempre alerta
y preste más atención a cada uno de sus movimientos.
Entonces no puedes dormir bien todas las noches.
No importa.
Su Alteza, estoy dispuesto a cuidar de usted.
Eres
ahora embarazada
Estoy tan feliz.
Por cierto,
Su Alteza, ¿qué necesita a esta hora tardía?
¿Algo para comer o beber?
Me gustaría ir a dar un paseo.
Es bueno para el bebé.
Aquí, ten cuidado.
Es tarde en la noche.
¿Por qué todavía hay tantos soldados patrullando?
Es todo para ti y el heredero real.
Trabajan turnos de día y de noche,
sin un momento de descanso.
Hongxiu.
¿Conoces algún lugar por aquí?
que no es ni muy bajo, ni muy alto,
pero sin
soldados patrullando cerca?
Alteza, ¿por qué pregunta esto?
¿Conoces la depresión prenatal?
Las mujeres embarazadas pueden ser
Necesito un lugar para pasar el rato.
Tengo una idea.
Sé
nunca me defraudarás.
Su Alteza, por aquí.
Vamos.
Nada mal.
Es justo.
¿Correcto para qué?
Estoy hablando de la vista aquí.
Su Gracia, tómese su tiempo.
Ven aquí.
Empujarme.
Su Alteza.
Para proteger al bebé,
No me atrevo a presionarte mucho.
Lo haré suavemente.
Bueno.
¿Bueno?
Más alto.
De ninguna manera.
Está bien. Más alto.
No puede ser más alto.
Más alto, por favor.
Estarás en peligro.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué quieres hacerle a mi hijo?
Te prometí tres meses como fecha límite.
Pero no te prometí
para mantener el falso embarazo durante este tiempo.
Estás embarazada.
Será mejor que tengas cuidado.
Si Hongxiu no puede cuidarte bien,
Puedo preguntarle al anciano Qi
para arreglar el regreso de Mammy Xiong
No es necesario, gracias.
¿Qué quieres decir?
No romperás tu promesa, ¿verdad?
Por supuesto que haré lo que te prometí.
Pero también tienes que recordar lo que dijiste.
Fuiste tú quien fingió estar embarazada.
Solo estoy actuando contigo.
Te enviaré de vuelta a descansar.
No hay necesidad.
Tengo a Hongxiu conmigo.
Su Majestad, es muy amable con Su Alteza.
Hongxiu.
Envía a mi reina a descansar.
Sí.
Su Alteza.
Su Majestad es muy amable con usted.
Tienes razón. "Tan agradable".
Qué tal si
¿Seguimos balanceándonos?
No.
Volvamos.
Despertar.
Despertar. Despertar.
General.
¿Qué pasó?
¿Dónde está Kui Mulang?
¿Dónde está Liu Jun?
¿Por qué estábamos todos dormidos?
General.
Parece ser Daxia aquí.
Estamos de vuelta.
¿Daxia?
¿Cómo regresamos?
¿Aún recuerdas?
Después de despedirme de Chun'er,
Caminé hacia adelante con tristeza.
me senti mareado
y no recordaba nada entonces.
General.
¿Será que tuvimos un sueño?
De ninguna manera.
¿Cómo pueden todos
Pero es tan raro.
Estuvimos en Daxia antes.
¿Cómo llegamos allí?
y volver de nuevo?
Olvídalo.
Su Gracia todavía está allí.
Regresemos e informemos primero,
y luego volver a
- Sí.
Su Alteza Real tiene algo que decirle a su Maestro.
¿No te dije eso?
el Maestro no quiere conocerte ahora?
Es de gran importancia.
Dijo que tengo que decírselo a tu Maestro en persona.
Detener.
Maestro.
Este es el eunuco Ruo que trabaja para Jing Muhan.
Dijo que tiene algo que decirte personalmente.
Eunuco Ruo.
El Maestro está justo frente a ti.
Solo ve al grano.
Su Alteza Real me pidió que le dijera que
Kui Mulang ya ha
Será mejor que expulses a Haitang lo antes posible.
y descartarla.
¿Eso es todo?
Quería que esa basura se las arreglara sola.
Solo deshazte de ella pronto.
Maestro.
El Príncipe también quiere que sepas que
hay una manera de destruir el cuerpo y las huellas,
hacer que tu subordinado desaparezca por completo,
y el Rey nunca te encontrará.
Xiniang, síguelo.
Asegúrate de hacerlo limpio.
Que nadie lo note.
Sí.
Vamos.
¿Cómo lidiar con eso y dónde?
Hay un acantilado en la montaña trasera.
Vamos para allá.
[Primavera Fumeng]
¿Es este el lugar?
Sí, aquí está.
No hay nadie más.
Solo déjamela a mí.
¿Estás tratando de enviarme lejos?
No me atrevo.
Jing Muhan pretendía
tirarla al fondo?
Sí.
Pensé que sería mucho más sabio.
No importa.
Uno terminado, todo está terminado.
El maestro eligió tu línea de sangre en ese entonces.
y te crié durante más de diez años.
No esperaba que fueras tan inútil.
Te criamos para nada.
Vuelve tú mismo.
Me voy.
¿Por qué te tomó tanto tiempo?
Salvé a esa mujer.
la puse en la cabaña
Bien.
Vigilala.
Ella será de gran ayuda más adelante.
Sí.
Su Alteza.
Hora de tomar la medicina.
no lo quiero
¿Podrías dejarme ir?
De ninguna manera.
¿Qué ocurre?
Solo toma un sorbo.
Pero no quiero tenerlo.
Luego toma la mitad.
Ve y tráeme algunas ciruelas.
Aquí lo tienes.
Adelante.
Me despediré.
Esperar.
Hongxiu.
¿Conoces las características de los lobos?
¿Por qué preguntas sobre esto?
Solo estoy preguntando.
Solo quiero conocer a tu Rey.
Su Alteza, ustedes dos son simplemente una pareja perfecta.
Su Majestad te defiende todo el tiempo.
Y tú...
Suficiente.
¿Sabes algo?
Su Alteza, espéreme.
[Preguntas sobre lobos]
"Preguntas sobre lobos".
Si quieres saber algo de Su Majestad,
acaba de leer este libro.
Bueno.
[Lo que les gusta a los lobos: hierba de lobo]
Hierba de lobo.
Mientras el lobo huela hierba de lobo,
será estimulado
y se emociona mucho,
incapaz de controlarse a sí mismo.
En casos severos,
¿Animalista?
Excelente.
La hierba de lobo es para los lobos
lo que es catmint para los gatos.
Chica.
¿Sabes dónde puedo conseguir la hierba de lobo?
[Palacio Yaohua]
Su Alteza.
Este es el hidrosol de hierba de lobo que desea.
[Hierba de lobo]
Mientras Kui Mulang pierda los estribos conmigo,
y tener un aborto espontáneo.
Por cierto, Su Alteza.
El médico imperial dijo que
solo unas gotas de esto
No lo use en exceso.
No importa.
Cuanto más lo uso,
Informa al Rey que
Quiero verlo.
Sí.
[Palacio Yaohua]
Por qué lo hiciste
preguntame aqui?
Su Majestad.
¿Me estás buscando?
Ven aquí.
♪El viento sopla los pétalos en lluvia♪
♪Se convierten en recuerdos en la palma♪
♪Eres tú quien me hace feliz♪
♪También eres tú quien lo arruina todo♪
♪A veces es tu nombre♪
♪Quédate en el cielo estrellado♪
♪A veces hay miles de millas de distancia♪
♪A veces mal de amores, a veces odio♪
♪Pero eres tú todo el tiempo♪
♪Estoy atrapado en el día y la noche contigo♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Soy adicto a la fantasía de tenerte♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Sin mí, ¿puedes conseguir lo que quieras?♪